---
title: Mehrwertsteuer (Schweiz)
description: Schweizer Erweiterungen enthalten spezielle Mehrwertsteuerberichterstellungsfunktionen.
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: 747691ffc8e92b82b5a34fc6c24cefa402808b45
ms.contentlocale: de-ch
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="swiss-value-added-tax"></a><span data-ttu-id="bc84f-103">Mehrwertsteuer (Schweiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-103">Swiss Value Added Tax</span></span>
[!INCLUDE[navnow](../../includes/navnow_md.md)]<span data-ttu-id="bc84f-104"> enthält die folgenden Erweiterungen für die Schweizer Mehrwertsteuerberichterstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-104"> includes the following enhancements to Swiss VAT reporting:</span></span>  

- <span data-ttu-id="bc84f-105">Automatische Regulierung von MWST-Beträgen für Rechnungen entsprechend dem Rabatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-105">Automatic adjustment of VAT amounts for invoices, according to payment discounts.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bc84f-106">Zusätzliche MWST-Wechselkurse für Rechnungen in Fremdwährungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-106">Additional VAT exchange rates for invoices in foreign currencies.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bc84f-107">Einbeziehung von MWST-Prozentsätzen und -Beträgen in Erfassungsjournalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-107">VAT percentages and amounts included in journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc84f-108">Weitere Informationen über die Schweizer Mehrwertsteuerberichterstellung und die Codierungsanforderungen finden Sie unter [Schweizer MwSt Informationen](http://www.estv.admin.ch/mwst/dokumentation/00130/00947/00948/index.html?lang=fr), im Besonderen Beleg 605.525.01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-108">For more information about Swiss VAT reporting and coding requirements, see [Swiss VAT Information](http://www.estv.admin.ch/mwst/dokumentation/00130/00947/00948/index.html?lang=fr), in particular, document 605.525.01.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-109">Die Information ist für Französisch, Deutsch und Italienisch verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-109">The information is available in French, German, and Italian.</span></span>  

## <a name="vat-amounts-and-vat-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="bc84f-110">MWST-Beträge und MWST-Wechselkurse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-110">VAT Amounts and VAT Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="bc84f-111">Entsprechend den lokalen Mehrwertsteuer-Gesetzen kann der MWST Basisbetrag um den Skontobetrag reduziert werden, wenn Skonto gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-111">According to local VAT laws, the VAT base amount for an invoice can be reduced by the payment discount if a discount is granted.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-112">Um automatische Mehrwertsteueranpassungen für einen Zahlungsrabatt einer Rechnung zuzulassen wir das Feld **Skonto berichtigen** standardmäßig im Fenster **Fibuposten Einrichtung** ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-112">To allow automatic VAT adjustment for a payment discount on an invoice, the **Adjust for Payment Discount** field is activated by default in the **General Ledger Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-113">Sie können diese Funktion in der MWST-Buchungsmatrix-Einrichtung " aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-113">You can also activate this function in the VAT posting setup.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-114">Weitere Informationen finden Sie in der Tabelle "Fibuposten einrichten" und "MWST-Buchungsmatrix einrichten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-114">For more information, see the General Ledger Setup table and the VAT Posting Setup table.</span></span>  

### <a name="currency-exchange-rates-for-vat-reporting"></a><span data-ttu-id="bc84f-115">Währungswechselkurse für die MWST-Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-115">Currency Exchange Rates for VAT Reporting</span></span>  
<span data-ttu-id="bc84f-116">Für Rechnungen in Fremdwährungen muss der offizielle Wechselkurs der Regierung für die MWST-Berechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-116">For invoices in foreign currency, you must use the official exchange rate provided by the government for the VAT calculation itself.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-117">Sie können zusätzliche MWST-Wechselkurse einrichten, die für andere Rechnungsbelange als die MWST-Berechnung verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-117">You can also set up additional exchange rates for VAT, which you can use for aspects of the invoice other than the VAT calculation.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-118">Der korrekte offizielle MWST-Wechselkurs kann für jede relevante Fremdwährung in der Wechselkurseinrichtung für Rechnungen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-118">You can provide the correct government VAT exchange rate for each relevant foreign currency in the exchange rate setup for invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-119">Weitere Informationen finden Sie in der Tabelle "Wechselkurse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-119">For more information, see the Currency Exchange Rate table.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc84f-120">Es ist auch möglich, alle aus Fremdwährungstransaktionen resultierenden MWST-Beträge in MWST-Posten zu regulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-120">You can also adjust all VAT amounts in VAT entries that result from foreign currency transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-121">Wenn Sie die Funktion für die MWST-Wechselkursregulierung aktivieren, werden die MWST-Wechselkurse automatisch reguliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-121">When you activate the adjust VAT exchange rate function, VAT exchange rates are adjusted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-122">Die durch Wechselkurse verursachten positiven Differenzen werden auf Kursgewinnkonten gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-122">The positive differences that result from exchange rates are posted to exchange rate gain accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-123">Die durch Wechselkurse verursachten negativen Differenzen werden auf Kursverlustkonten gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-123">The negative differences that result from exchange rates are posted to exchange rate loss accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-124">Weitere Informationen finden Sie unter Stapelverarbeitungsauftrag "Wechselkurse regulieren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-124">For more information, see the Adjust Exchange Rates batch job.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc84f-125">In die MWST-Posten werden weitere Angaben übertragen, z. B. der MWST-Satz und der ursprüngliche Währungsbetrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-125">Additional information, such as VAT rate and original currency amount, is transferred to the VAT entries.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-126">Weitere Informationen finden Sie in der MWST-Postentabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-126">For more information, see the VAT Entry table.</span></span>  

## <a name="vat-information-in-journals"></a><span data-ttu-id="bc84f-127">MWST-Informationen in Erfassungsjournalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-127">VAT Information in Journals</span></span>  
<span data-ttu-id="bc84f-128">Wenn Sie in einem Erfassungsjournal eine neue Zeile hinzufügen, werden die MWST-Prozentsätze und MWST-Beträge für das Konto und Gegenkonto der ausgewählten Erfassungsjournalzeile im Statusbereich des Erfassungsjournals ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-128">When you enter a new line in a journal, the VAT percentages and VAT amounts for the account and balance account for the selected journal line are populated in the journal status area.</span></span> <span data-ttu-id="bc84f-129">Weitere Informationen finden Sie unter Fibu Erf.-Journal, Warenausgangsbuchfenster und Einkaufs-Erf.-Journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-129">For more information, see the General Journal window, Sales Journal window, and the Purchase Journal.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc84f-130">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc84f-131">[MWST-Sätze für die Schweiz](vat-rates-for-switzerland.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-131">[VAT Rates for Switzerland](vat-rates-for-switzerland.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bc84f-132">[Gewusst wie: Erstellen und Drucken einer Schweizer MWST-Abrechnung](how-to-create-and-print-a-swiss-vat-statement.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-132">[How to: Create and Print a Swiss VAT Statement](how-to-create-and-print-a-swiss-vat-statement.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bc84f-133">Lokale Funktion (Schweiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc84f-133">Switzerland Local Functionality</span></span>](switzerland-local-functionality.md)   

