---
title: Einrichtung von Dimensionen
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 18237c4b755926222a36bc97dec5d6783c11454d
ms.contentlocale: de-ch
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="set-up-dimensions"></a><span data-ttu-id="8d50d-102">Einrichtung von Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-102">Set Up Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="8d50d-103">Sie müssen die Dimensionen und Dimensionswerte festlegen, die Sie in Ihrem Mandanten verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-103">You must define which dimensions and dimension values you want to use in your company.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-104">Sie sollten auch festlegen, welche Dimensionen Sie als globale Dimensionen und Dimensionscodes verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-104">You should also define which dimensions you wish to use as global and shortcut dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-105">Prüfen Sie eingehend, welche Dimensionen als globale Dimensionen und Dimensionscodes für Ihren Mandanten am effektivsten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-105">You should consider carefully which dimensions will be most effective as global and shortcut dimensions for your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="8d50d-106">Die Einrichtung aller gewünschten Nachverfolgungsdimensionen erfolgt im Fenster **Dimensionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-106">You set up all of the different dimensions that you want to track in the **Dimensions** window.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-107">Das Fenster "Dimensionen" enthält jeweils eine Zeile für die einzelnen Dimensionen (wie z. B. *Projekt*, *Abteilung*, *Bereich* oder *Verkäufer*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-107">The Dimensions window contains one line for each dimension, such as *Project*, *Department*, *Area*, and *Salesperson*.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d50d-108">Für jede Dimension müssen ausserdem Dimensionswerte eingerichtet werden (beispielsweise alle Abteilungen innerhalb des Unternehmens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-108">For each dimension, you must also set up the dimension values, such as all of the departments in your company.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-109">Dimensionswerte können in einer hierarchischen Struktur eingerichtet werden, die der Struktur des Kontenplans gleicht, sodass die Daten in unterschiedlichen Granularitätsstufen aufgeschlüsselt und Untergruppen von Dimensionswerten summiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-109">Dimension values can be set up in a hierarchical structure similar to the chart of accounts, so that data can be broken down into various levels of granularity, and subsets of dimension values can be totaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d50d-110">Zwei globale Dimensionen, die automatisch überall verfügbar sind (beispielsweise in Berichten und Stapelverarbeitungen) können angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-110">You can specify two global dimensions that will automatically be available everywhere, for example on reports and batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-111">Darüber hinaus können sechs zusätzliche Dimensionscodes angegeben werden, die in Erf.-Journalzeilen und Belegzeilen als Feld zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-111">You can also specify six additional shortcut dimensions that will be available as a field on journal and document lines.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-112">Zur Verwendung der übrigen Dimensionen muss ein separates Fenster geöffnet werden, in dem die Dimensionen für die Zeile angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-112">The remaining dimensions can be used by accessing a separate window that displays dimensions for the line.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d50d-113">Sie können beliebig viele Dimensionen in Ihrem Mandanten definieren und Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Dimensionswerten für jede Dimension festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-113">You can define as many dimensions as you need in your company, and you can define an unlimited number of dimension values for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-114">Alle von Ihnen definierten Dimensionen können für Posten in Erf.-Journalen und Belegen sowie mit Dimensionen in Verbindung stehenden Berichten und Stapelverarbeitungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-114">All dimensions defined by you can be used on entries in journals and documents, as well as in dimensions-related reports and batch jobs.</span></span>  

## <a name="set-up-default-dimensions-for-customers-vendors-and-other-accounts"></a><span data-ttu-id="8d50d-115">Standarddimensionen für Debitoren, Kreditoren und andere Konten einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-115">Set Up Default Dimensions for Customers, Vendors, and Other Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8d50d-116">Sie können für ein bestimmtes einzelnes Konto Standarddimensionen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-116">You can set up a default dimension for a specific individual account.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-117">Dieser Code wird in das Erfassungsjournal oder den Beleg kopiert, wenn das Feld "Kontonr." der Zeile ausgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-117">This code is then copied to the journal or document when the account number field is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-118">Sie können den Code jedoch bei Bedarf ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-118">However, you may delete or change the code if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-119">Sie können eine Dimension auch erforderlich machen, sodass ein Posten mit einer bestimmten Kontoart nur gebucht werden kann, wenn dem Konto ein Dimensionswert zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-119">You can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d50d-120">Außerdem können Sie eine Standarddimension für jede Kontoart einrichten, sodass der Code in das Erfassungsjournal oder den Beleg kopiert wird, wenn die Kontoart in die Zeile eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-120">Furthermore, you can set up a default dimension for each type of account so that this code is copied to the journal or document when the account type is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="8d50d-121">Sie können den Code des Belegs immer ändern, falls nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-121">However, you can always change the code on the document if relevant.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d50d-122">Zuletzt können Sie eine Dimension auch erforderlich machen, sodass ein Posten mit einer bestimmten Kontoart nur gebucht werden kann, wenn dem Konto ein Dimensionswert zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-122">Finally, you can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d50d-123">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-123">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8d50d-124">Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-124">Dimensions</span></span>](finance-setup-dimensions.md)  
[<span data-ttu-id="8d50d-125">Zentrale Finanzprozesse einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d50d-125">Set Up Core Financial Processes</span></span>](finance-setup-setup-finance-setup.md)

